Bonjour Madame/Monsieur

Conformément au planning vous ayant été envoyé précédemment, ci-jointe la première itération du rapport du projet WebRTC.

Bref état du rapport:
    * Rapport formaté sous Latex et suivant le canevas de l'ESP
    * Chapitre 1 rédigé
    * Références inclues
    * Remerciements rédigées
    * Les chapitre 2 et 3 sont vacants, leurs titres sont là juste pour occuper la place pour le moment
    * Annexe: à fin d'exemple, du code sans relation avec le projet actuel y a été placé

En attendant vos retours sur ce premier document, la prise en main de la deuxième phase du planning I.e. programmation et rédaction du chapitre 2 débuteront à compté de demain 20 Mai 2021.

Cordialement, merci.

ANDRIANARISOA Daniel
étudiant TR5
